嗨，有抱负的英国广播公司（BBC）的好食物，欢迎在这里介绍姿势基础知识
教你如何煮饭我不是在说那些微波袋
我说的是从头开始煮米饭
[音乐]我们要成为的第一类大米
烹饪是印度香米，这是我在家做两三遍的方式
一周，这是每次为我工作的方式，所以我只是要跑给你
通过它，所以您想要每人大约60 70克大米，然后您想
在冷水中浸泡半小时，所以我已经服用了约三百克
米在这里，我接下来把它在冷水中浸泡了半个小时
我们要做的是现在我们要冲洗一些淀粉状的水
只需筛一下就可以做到这一点，我只需在水龙头下轻轻晃一下一下，然后
倒掉水，然后这样做，直到水流干净为止
那个水我们现在可以透过水看到大米了，所以水不是
多云我的意思是永远不会很清楚，但我们已经冲洗干净了
四到五次，这就是我们所追求的
再等一会再倒出尽可能多的水
所以接下来我总是用肉眼做的，我被教导要盖上米饭
大约一厘米半的水，这意味着您可以煮多少东西
您要放20人还是3人都没关系
人，如果你把它覆盖一厘米半的水，你现在就没事了
提早些，因为我认为我需要对此更加精确
事实证明，一厘米半大约是一倍半
恰好是大米的量，所以300克大米，我称出了450克
只是被厘米的干杯所覆盖
我可以算出米饭量的一半半，所以让我们
仔细检查那个家伙，我们去吧，我们要把它煮沸
盖上盖子，然后我们将其搅动，让您停止加热
再搅拌10分钟使其起毛，然后再盖上盖子再放
持续五分钟，这就是我每次都能吃到完美米饭的原因，所以现在我
盖上盖子将它煮沸，我只是向您展示
不是硬熬，但这只是煮沸，我要把它煮沸
首先，我们非常认真地依靠一两分钟
但这就是我正在谈论的所有水开始被吸收，而你
可以开始在米饭中看到它们的孔了，我们现在要给它一个
搅拌，确保底部没有任何粘物，然后将其散发出热量
我们将时间设置为十分钟，因此我们的价格为五分钟
随着热量的释放，您现在需要做的就是为它服务，所以让我给
搅拌一下，您会看到我们有煮过的完美蓬松印度大米
因此，仅用十分钟就可以煮完硬盖
放热，盖上盖子搅拌五分钟，然后我们将
接下来我们将要烹饪的是绝对美丽的完美印度香米
长粒大米现在长粒大米我可能和过去一样
我们需要放一大盆水煮沸，然后您将其分类或
不是和米饭在一起，我倾向于在最后将其分类，而是将水分类，但有些
人们在其中加盐，因此您只需将一大盆水倒入
煮沸，然后我们将米煮沸约12至15分钟，直到
它煮的12分钟仍在，并且经过15分钟的热煮，所有的
通过，然后我们将耗尽它，就像您将通过
然后我们将其在漏勺中沥干约五分钟
只是起毛所以就这么简单
[音乐]
搅拌一下，使其不会粘在底部，只需将其煮沸即可
煮沸约12至15分钟，所以我刚煮沸约12分钟
分钟，我尝试了一下，它已经煮熟，我们要把它们沥干
用漏勺的方式将意大利面沥干，所以我们把米饭留给了
大约五分钟，它正在排干，但仍然很热，
如您所见，他们有蓬松的长粒米，这就是我长时间煮的方式
五谷饭，所以接下来我们要在这里煮一个削皮器或一个削皮器
煮一些蔬菜完全取决于您的需求
放进去，但传统上就像煮熟的洋葱，然后再加上其他任何东西
想把它放进去，有人把肉放进去，我把它放进去
维哥，所以我放了一些洋葱，一些花椰菜和一些面粉
一些香料一些印度香料，其数量为250克
印度香米和500毫升或500克蔬菜汤
我们总是要把米饭的数量增加一倍来停止
散布在我们的大米中，我们将把这个块拖过来，
十分钟的盖子盖着小火，我们要把它留给斯坦
我们不会再离开它十分钟，我只是要
搅拌一下，把米饭涂在香料上，然后把所有东西都带上
像在一起一样记得锅像中火一样
这只是拉扯我们的热水或热水，您想在我们停下来的时候停下来。
把水弄热，把它煮沸，我要把热量调低
我要把它煮十分钟
让我们把它抬起来，然后继续升降，然后我们要离开
用小火加热10分钟，所以我们的PDF已经用了10分钟，我已经将
如您所见，通过领导者，我现在可以加热了，我将盖子取下，我不会
通常只是为了让您看到大米已经吸收了所有的存货，但是我们
要离开它，他们需要再做10分钟的烹饪，所以
仅出于视频的目的，我将向您展示没有剩余的液体
根本不搅动它，我们只需要再留10个就可以了
分钟只是为了进行吊钩，所以彼得已经休息了10分钟，而我
搅拌一下，你会发现米饭煮熟了
一直很漂亮，蔬菜一直穿过
那是你做花生的方式，所以记住那不是更早，并说
将液体的右边加倍，将大米的液体加倍
大米的液体，所以请记住要250克大米，我需要500毫升库存
所以这是我们煮米的三种方式我们做了印度香米
关掉火，让它用吸收法煮饭，我们已经很久了
谷物米饭，我们可以像意大利面一样，也可以将我们的果皮或我们的
将削皮器倒入锅中煮10分钟即可烹饪的削皮器
离开它，这已经成为养育基础大米，我们的身体做了密苏里州，谢谢
非常适合观看，别忘了呆在家里做饭
[音乐]你
[音乐]